Nè nè, chơi gì bây giờ?
Nhảy dây đi.
Nếu không tới sân nhanh lũ Bạch Miêu chiếm mất đó.
Ừ, đi nào.
Hôm nay cả bọn đi ăn Anmitsu đi.
Thích nữa không?
Cái thằng này...
Đừng kiếm chuyện với Inuzuka nữa.
Mày rồi không có bạn bè cho coi.
Cần quái gì bạn bè chứ.
Inuzuka trông đáng hơi đáng sợ nhỉ?
Ừm, sợ thật.
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Hasuki
Ngày này lại tới rồi.
Được rồi!
HẮC CẨU KÝ TÚC
Hỡi anh em, ngày quyết chiến với lũ White Cat đang tới gần.
Vì danh dự Black Doggy, lần kiểm tra giữa kỳ này
nhất định phải thắng.
Dô!
Đè lũ Bạch Miêu ra đo luôn!
I am a pen!
Hãy miêu tả cảm xúc trong ta lúc này!
Inuzuka. chàng gọi ta tới cho bằng được,
rồi cho xem cái cảnh gì thế này?
Trại ôn tập truyền thống của Hắc Cẩu.
Ba ngày trước đợt kiểm tra.
72 tiếng cày cuốc không ngừng.
Thế thì ta ở đây làm gì?
Trong thời gian này ta không ra ngoài ký túc được.
Lẽ nào chàng gọi ta tới chỉ vì ba ngày không được nhìn thấy ta?
Có nhiêu đó thì cố chịu đi chứ, đồ Nữ tính-zuka.
Nữ tính-zuka?
Ồ, năm nay cũng tổ chức trại ôn tập à?
Maru-kun, chúng ta quẩy không?
Ngu lắm.
Tao không đú theo đâu.
Đó là thằng nhóc đã vật ngã Maru-kun!
Maru-kun tính sao đây?
Éc? Maru?
Làm sao?
Tao không được quyền học à?
Bệnh ngu của mày lây lan bây giờ.
Nghe thằng năm nào cũng suýt tạch xàm le kìa.
Nè, đang học có phải không?
Quất! Quất! Quất!
Việc học thì sao?
Trật tự!
Đúng là lũ lợn không não chỉ biết ụt ịt.
Từ giờ con nào chưa được phép mà đã kêu
sẽ bỏ lò làm bữa tối luôn.
Vâng!
Phải đáp là "Yes! Ma'am!"
Yes, ma'am!
Ỉu xìu kiểu gì thế, to cái mồm lên!
Ai thế?
Hasuki đấy.
Nhưng mà nhỏ đó...?
Làm cái gì vậy?
Đã nói chưa được phép thì không được kêu cơ mà.
Mà nhóc là khối trung học đúng không?
Làm gì ở đây hả?
Nhóc này học lực ngang với dân cao trung đấy,
nên cũng muốn tham-
Không hỏi ông.
Mà kệ đi.
Trại ôn tập cũng không từ chối ai cả.
Cố hết sức đi, nhóc.
Yes, ma'am.
Ngạc nhiên thật, thành người khác luôn.
Đeo kính lên thì nhân cách của Hasuki sẽ biến đổi.
Mà trông thế thôi, bên Hắc Cẩu
thì nhỏ đó điểm đứng tốp đầu đấy.
Lần nào trước khi kiểm tra,
nhỏ đó cũng thúc vào mông để không ai bị trượt.
Giờ để kiểm tra học lực chúng ta sẽ làm một bài kiểm tra nhỏ.
Yes, ma'am!
Bắt đầu!
Ngon, cơ hội thể hiện với Persia đây rồi, câu một.
Đã ngủ rồi.
Dậy!
Gì thế này?
Nếu ngủ gật sẽ bị phạt bằng kẹp đặc chế.
Vậy à...
Nhưng mà, vẫn buồn ngủ-
Đúng là ngu.
Kiểm tra là lúc thể hiện trình gian lận tới đâu đấy.
N-Nhưng lúc kiểm tra cấm dùng điện thoại mà.
Không bị bắt là được.
Nhưng mà em không thích mấy vụ đó lắm.
Đàn ông con trai thì toàn lực chiến đấu
một cách minh bạch sẽ ngầu hơn.
Này, Maru-kun. Cho thằng ranh đó một trận đi.
Maru-kun, sao mày làm theo lời nó vậy?
Hả? Ờ rồi.
Tao cũng chán điện thoại lâu rồi.
Này, Kohitsuji. Maru-kun dị quá.
Xong!
Vếu!
Đây là...
vếu này!
Hể? Vếu?
A, quần lót.
Đàng hoàng coi.
Yes, ma'am.
Đây là cách cân bằng hai vế.
Thật không ngờ.
Trông chàng chẳng thích học cho lắm,
nhưng mà lại không kêu ca tí gì.
Ừ.
Trường này có tiếng mà.
Nếu thi rớt sẽ bị đuổi về nước ngay.
Hasuki luôn cố gắng để cả bọn không ai lâm vào cảnh đó.
Nhỏ đó yêu quý từng người của Black Doggy.
Mọi người cũng biết ơn lắm.
Vì nhiều người sai quá...
Hai người đằng kia có nghe đàng hoàng không đó?
C-Có!
Vậy nhắc lại coi!
Không có nghe ạ!
Lũ ngốc!
Hôm nay phiền nàng rồi.
Thiệt tình.
Kể ra thì bên White Cat không có học nhóm,
nên vụ này cũng vui vui.
Từ giờ tới lúc kiểm tra xong không được gặp nhau đâu.
T-Ta biết rồi.
Ta cũng thấy có chút cô đơn ấy.
Vậy nhé, chàng cố gắng làm bài đi.
Khoan, đợi đã.
Người đâu mà cứ ngại ngùng.
Inuzuka.
Hasuki?
Sao ông ngạc nhiên thế?
K-Không có gì.
Tự dưng lặn mất làm tôi phải đi tìm đó.
Vẫn chưa ra khỏi ký túc đâu.
B-Biết rồi.
Vậy là được rồi nhỉ?
À mà bài giảng hôm nay dễ hiểu lắm.
Nhờ bà tôi sẽ qua được bài kiểm tra.
Cảm ơn nhé.
Tốt quá.
Inuzuka cười như mọi khi rồi.
Ý bà là sao?
Chỉ là...
Như cái vụ nhỏ Char ấy,
gần đây Inuzuka làm mấy chuyện tôi chẳng thể hiểu nổi.
Cứ như đang giữ bí mật gì với Hasuki vậy.
K-Không có đâu.
Chúng ta là bạn thân cơ mà.
Vậy à?
Lúc nào Hasuki cũng đứng về phía ông,
nên có chuyện gì cứ tâm sự nhé.
Ừ.
Chào nhé, Inuzuka.
Nè, đang thất thần chuyện gì thế?
Char, sao cô lại ở đây?
Cái tên này.
Dám bắt bạn gái giả trai để vào cái ổ gớm ghiếc bên Hắc Cẩu à?
Ích kỷ ghê chưa?
Đúng là biến thái.
Dám làm thêm lần nữa là được nhảy Bungee không dây đó.
Xin lỗi.
Đúng là hút chết thật.
Cơ mà, cô theo dõi đấy à?
Lăn tăn chuyện đó làm gì.
Quan-trọng-hơn,
ngươi cũng gan đấy.
Đã có Peru-chan rồi còn tòm tem với đứa con gái khác.
Ý cô là Hasuki á?
Nhỏ đó là bạn thôi, không phải kiểu đó.
Cẩn thận không lộ vụ Peru-chan đó.
Tin đồn lan ra rồi thì kết cục chắc ngươi hiểu chứ?
Hasuki sẽ không tung tin đồn đâu.
Quả quyết ghê nhỉ?
Quen nhau từ hồi Tiểu học rồi,
nhỏ là người tôi tin nhất.
Tuy nói thế...
Nhưng chẳng phải ngươi che giấu nhỏ đó chuyện này
vì không thể tin được sao?
K-Không phải... ai mà chẳng có bí mật không thể kể!
A, giận rồi, bái bai!
Cái con mắm này, thích gì là nói ấy.
Thực ra mình cũng muốn kể với Hasuki lắm chứ.
Nhưng, nếu kể rồi...
nhỏ đó vô cùng yêu quý Black Doggy,
nên hai đứa làm sao có thể làm bạn tiếp được nữa.
Làm sao bây giờ?
Có gì mà cười một mình thế? Gớm quá.
Maru?
Mọi người ngủ hết rồi đó.
Thế giờ này cậu còn làm gì vậy?
Tôi đói bụng.
Lấy ở bếp à, tên trộm vặt này?
Lắm lời, giờ cậu thành tòng phạm rồi.
Soạn câu hỏi cho bài kiểm tra ngày mai à?
Tận tâm thật.
Vì lợi ích cả nhà Hắc Cẩu nên đáng mà.
Cả nhà cái gì, vì Inuzuka phải không?
S-Sao cậu lại nói vậy?
Cậu nghĩ cả đám đui hết à?
Mà thằng đó làm gì có điểm tốt chứ?
Từ ngày bé, Hasuki đã kém hòa đồng với bạn bè xung quanh rồi.
Ít ra thì điểm số vẫn cao.
Bởi chẳng kết bạn được với ai
nên thành ra dồn hết thời gian để học.
Nhưng...
Hoàn toàn mù tịt.
Nếu chỗ đó trừ đi...
X-Xin lỗi, tại thấy cậu bí quá...
Mình... Mình...
Thiên tài sao?
Chỗ này! Chỗ này thế nào?
Đây à?
Lần đầu được điểm thế này đó.
Cũng nhờ có Susuki.
Cảm ơn nha, mình kết bạn đi.
Ưm, mình là Hasuki.
Ừ giúp đỡ nhau nhé, Susuki.
Dạy cho mình với!
Cũng nhờ có những lời của Inuzuka...
Hasuki đã có thể thay đổi.
Thế nên tôi mới muốn giúp cậu ấy, dù một chút đi nữa.
Tôi muốn sánh bước cùng Inuzuka trên một con đường.
Thế nên lần nào cũng làm hẳn cái trại ôn tập à?
Nghe gớm quá.
Cậu không hiểu được trái tim thiếu nữ đâu.
Ầy, lắm mồm. Đi ngủ đây.
Gì thế, Maru? Vẫn chưa-
Inuzuka. Ông vẫn thức à?
Nghe rồi à?
Ừ.
H-Hể, xấu hổ quá.
Sao phải bà làm tới vậy chỉ vì tôi?
Chuyện đó thì rõ quá rồi mà.
Bởi vì Hasuki ấy...
yêu Inuzuka lắm.
Hasuki...
Người bạn đầu tiên của mình.
Giờ đã rõ tình cảm của nhỏ,
không thể giấu thêm nữa.
Nói mất rồi, nói mất rồi...
Hasuki.
Tôi sẽ kể bằng hết nên hãy lắng nghe nhé.
Vẫn chưa nói với ai khác đâu.
Tôi và Persia đang yêu nhau.
Thế nên, tuy tình cảm của bà khiến tôi rất vui
nhưng không thể đáp lại được.
Còn nữa...
Xin lỗi, tận bây giờ mới kể cho bà.
Đùa thôi, phải không?
Lẽ nào lại như vụ Char tống tình?
Không.
Chuyện này là tôi tự nguyện.
Vậy à?
Mọi người ơi! Nghe nè!
Inuzuka và Persia-
Khoan, khoan, khoan! Bình tĩnh!
Đừng nói to thế!
Phải rồi.
Đột nhiên nghe vậy nên tôi ngạc nhiên quá thôi.
Giật hết cả mình.
Ai mà ngờ nhỏ định cho mình tiêu luôn.
Cơ mà quen nhau từ bé.
Nên nói ra rồi chắc nhỏ sẽ hiểu-
Này?
Hasuki với Inuzuka là bạn phải không?
Chứ sao, không thì sao tôi kể bí mật với bà.
Không phải tôi phản bội Hắc Cẩu đâu.
Nè, gì thế?
Thấy đằng đó không?
Tôn chỉ tất cả Hắc Cẩu đã nhất trí.
Nếu ai nảy sinh tình cảm với bên Bạch Miêu...
thì Seppuku (Mổ bụng tự sát).
Ấy, tôi cũng nghĩ qua rồi,
nhưng cái quan điểm về "tình cảm" ở đây nó hơi gắt quá.
B-Bà cầm thanh kiếm Touwa làm gì vậy?
Đừng nghiêm trọng thế.
Hasuki cũng buồn lắm.
Nhưng tôn chỉ là tôn chỉ.
Là bạn cũ nên khi ông mổ bụng
tôi sẽ chém đầu thật nhanh để ông đi được nhẹ nhàng.
Khoan, khoan, khoan! Đó là đồ trưng bày thôi nhể?
Bà đang đùa thôi đúng không?
Sao con gái cái trường này đụng tí là lấy đao lấy kiếm ra vậy?
Chẳng giống bà chút nào.
Bà sẽ không làm những chuyện như này.
Hasuki tôi biết-
Hasuki nào cơ?
Hasuki vẫn là Hasuki mà.
"Hasuki có thể giữ bí mật,
nếu kể với nhỏ thì nhỏ sẽ hiểu thôi."
Đó chỉ là ảo tưởng của ông thôi.
Hasuki tuyệt không thể tha tội lừa cả nhà Hắc Cẩu.
Inuzuka sẽ do chính tay Hasuki này thanh trừng.
Đã xác định trước là có khi mất bạn mất bè rồi...
Mình vẫn còn non quá.
Ai mà ngờ lại thành ghét nhau như thế.
Tình nghĩa bấy lâu chỉ được nhiêu đây sao?
Đứng lại! Mau tỉnh ngộ đi!
Gì mà ồn vậy nhở?
Thức mất rồi.
Tránh ra!
Inuzuka?
Sao trông căng thế?
Hasuki kìa.
Đây là khu của nam đó.
Đừng hòng chạy thoát.
Mợ, sao mà ồn thế?
Ơ, sao thế Maru-kun?
Mày khóa cửa làm gì?
Bọn tao sao vào được.
Nè, cậu có nghe thấy tiếng gì kỳ lạ từ bên Hắc Cẩu không?
Tiếng lạ á?
Nghe như tiếng kính vỡ-
Đứng lại!
Sao thế?
Không có gì đâu.
Cái đồ ngốc đó đang làm gì vậy?
Inuzuka trốn đi đâu rồi nhỉ?
Đừng tưởng vào rừng là lẩn được.
Giờ phải làm sao đây?
Quay lại rồi.
Inuzuka!
Có chuyện gì vậy?
Persia?
Hả? Chàng kể với Hasuki mối quan hệ của chúng ta rồi à?
Nàng nói to quá.
Xin lỗi, ta đã làm mà chưa hỏi ý nàng,
nhưng ta muốn hồi đáp chân thành cảm xúc của nhỏ ấy.
Nhưng mà hồi đáp chân thành
sao lại hóa ra màn mang kiếm rượt bắt vậy?
Cái đó thì do ảo tưởng, tính nhầm rồi.
Nhưng nhất định ta sẽ giải quyết vụ này.
Không thể để Persia tổn thương được.
Không cần lo cho ta đâu.
Còn chàng tính thế nào?
Ta...
Ra hai người đang hẹn hò thật.
Khoan, Hasuki.
Biết là ích kỷ, nhưng bà nghe tôi nói đã.
Nghe làm cái gì.
Dám chim chuột trước mặt Hasuki luôn à?
Gan lắm.
Đợi đã.
Cơ hội tốt.
Kết thúc tại đây đi, Persia.
Chết rồi!
Không được.
Này!
Char-chan?
Buông ra.
Sao cậu lại ở đây?
Xin lỗi nhé, Peru-chan.
Thật ra, mình cũng biết về mối quan hệ của cậu rồi.
Thế mà cô chấp nhận à?
Làm gì có.
Chỉ là ta quan sát để tránh cho Peru-chan khỏi gặp nguy hiểm thôi.
Với tư cách bạn bè.
Mà còn một lý do khiến ta tới đây.
Giết Inuzuka đó.
Đã cảnh cáo trước rồi đấy.
Bỏ mợ rồi, chết tiệt!
Để ta xuống!
Rút lui chiến thuật!
Đứng lại, Inuzuka!
Chẳng ngờ Char-chan lại biết...
Char đã biết về chúng ta.
Lẽ nào cậu ấy muốn nghe mình tự nói.
Sao vậy?
Ta thật vô dụng.
Nói gì to tát như thay đổi thế giới.
Thế mà thuyết phục một người bạn còn chẳng xong.
Còn khiến Persia gặp nguy hiểm nữa.
Đúng là thất bại toàn tập.
Chuyện đó ta cũng...
Thả ta xuống đi.
Chân nàng không sao chứ?
Bị trẹo một chút thôi.
Đừng chạy nữa, hãy đối mặt với họ.
Chàng đừng nói mình vô dụng.
Ta biết chàng có thể thay đổi mọi thứ mà.
Chàng không nhớ sao?
Ngày đó chẳng phải chàng đã thay đổi trái tim ta sao?
Đã xác định rồi hả?
Ờ, xác định rồi.
Dưới tôn chỉ của Hắc Cẩu, thi hành phán quyết.
Được, bà cứ tung toàn lực đi.
Tôi sẽ không chạy đâu.
Cơ mà, tuy biết bản thân ích kỷ.
Dù bà có ghét tôi thế nào, dù có coi tôi là phản tặc,
Nhưng-
tôi vẫn muốn làm bạn với bà,
đó là cảm xúc từ đáy lòng.
Mình kết bạn đi.
Gì chứ, đúng là đồ trưng bày mà.
Im đi.
Hasuki...
ghét Inuzuka lắm.
Persia!
Inuzuka!
Peru-chan!
Bỏ mợ, mình không biết bơi.
Inuzuka! Inuzuka!
Hasuki?
Phải rồi.
Tôi đã chìm.
Persia đâu?
Char đã cứu nhỏ đó rồi.
Ngày hôm nay thật tai nạn.
Tốt quá.
Còn bà đã cứu tôi à, Hasuki?
Cảm ơn nhé.
Đồ ngốc!
Inuzuka, có biết bơi đâu.
Tại sao lại nhảy xuống chứ?
Tại sao à?
Vì thấy Persia gặp nguy hiểm,
nên trước khi nhận ra thì nhảy mất rồi.
Không có lý do gì đâu.
Vậy à?
Hasuki thấy nhỏ đó đối với ông cũng vậy...
Inuzuka đúng là đã ngu còn ngốc!
Thủ lĩnh kiểu gì lại bị Persia quyến rũ hả?
Đồ phản bội! Đồ ngốc!
Thích thể hiện! Nhìn trộm biến thái!
Này!
Tưởng là bạn bè nên làm tới...
Sao mà coi như không có chuyện gì được chứ.
Đáng ghét.
Ừ.
Đáng ghét...
Đúng là đáng ghét.
Ừ.
Chào buổi sáng.
Chào mày, Inuzuka.
Ư-Ừ.
Sao thế?
À không.
Ăn sáng thôi.
Hasuki không làm lộ ra nhỉ?
Nhưng giờ nhìn mặt nhỏ kiểu gì đây?
Thất thần cái gì thế?
Ể? Hasuki!
Trại ôn tập vẫn chưa xong đâu. Đàng hoàng lên nào.
Cái mặt đó là sao hả?
Ông là người nói muốn làm bạn cơ mà.
Đi nào.
Ừ.
Nhưng đừng nghĩ tôi bỏ qua.
Đám chim chuột trước mặt Hasuki này,
thì chặt ông ra từng khúc đó.
Yes, ma'am.
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Tuần này cũng thú vị quá nhỉ?
Yes, ma'am!
Khi nào gần tới kiểm tra lại ôn tập nữa nhé.
Tắm rửa chưa?
Yes, ma'am!
Đánh răng chưa?
Romio và Đại hội thể thao
Kỳ tới, Romio và Đại hội thể thao.
Đón xem nhé.
Yes, ma'am!